Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
www.titlovi.com
6 NEDELJA RANIJE
Ostani.
-Ne mogu.
Časovi mi počinju tek u tri.
Moram do sobe da uzmem neke stvari.
A i Najal se brine za mene.
-To je lepo.
Dopada mi se Najal.
Iako ga još uvek nisam upoznala.
Je li ti on najbolji prijatelj?
Ne.
Ti si.
NORMALNI LJUDI
Nisam znao da si ovde.
-Duh prošlog Božića.
Je li sve u redu? -Čuo sam da neko
ulazi. Mislio sam da nas pljačkaju.
Ti i dalje živiš ovde?
-Ne znam zašto se žališ.
Sam si u sobi. a ja plaćam kiriju.
Ne žalim se. Presrećan sam.
Kako je Merien? -Dobro je.
Je li ti već devojka?
-Nije.
Zašto ne? Hoćeš malo da je držiš
u neizvesnosti? -Naravno da ne.
Ona je suviše dobra za tebe.
-Svestan sam toga. -Jesi li?
Možeš li posle da me zezaš?
-Jedva čekam.
Kako je na poslu?
-Super. Zauzeto.
Jesi li se zahvalio Merien?
-Za šta?
Za posao. -Ne. Sofi mi je našla posao.
-A ko te je upoznao sa Sofi?
Merien. očigledno.
Da. Znaš. ona je mnogo dobra
prema tebi. -Znam.
Nadam se da je sada više ceniš.
-Da.
Dakle?
-Izvinio sam joj se.
Ako Merien ne razmišlja o tome.
što ti razmišljaš?
Hoćeš da ja tebe stalno grdim
zbog neke greške iz
glupih tinejdžerskih dana?
Dušo. ti si moja greška iz
glupih tinejdžerskih dana. -Aha.
Baš lepo od tebe.
Je li časopis javio da
će da ti objave priču?
Nije još. -Držim ti palčeve.
Bilo bi super da ti je ime u novinama.
Dobro. prekidam. Volim te.
-I ja tebe.
To je na samo dva dana.
-Samo dva dana.
Zar ne možeš da se nađes sa nekim.
pa da pobegneš?
Rekla sam ti da tamo nemam drugove.
Koji smor. -Hajde.
To je samo večera.
Samo dosadna večera i vikend
glumljenja poslušne kćerke.
I onda se vraćam.
-Ne mogu mnogo da te oštete za 48 sati.
Nisi upoznala moju majku.
Hoćeš još jedno piće?
-Ne. hvala. -Sigurno?
Da. Baš si ljubazna.
Vas dvoje se jebete. je l' da?
U vezi ste.
Da. Jesmo.
-Da.
Dobro.
I to mesecima. zar ne?
Svi su pretpostavili. iako se vi...
nikada ne dodirujete.
To nije nova stvar.
Spavali smo zajedno u školi.
U tajnosti.
-Stvarno?
Nadam se da je sada u redu da kažem.
-Naravno.
U tajnosti?
Je li to bila neka vrsta igre?
To je. u stvari. baš seksi.
Baš ste sladak par.
Hvala.
-Par.
Ili ste u otvorenoj vezi? To je kul.
Ja sam htela tako. ali je
moj dečko bio protiv.
Muškarci su posesivni.
Pomislio bi čovek da hoće
da spavaju sa više njih.
Uopšteno... Nisu svi muškarci takvi.
Muškarcima je uopšteno bitnije
da ograniče slobodu žene
nego da isprobavaju svoju.
Da sam ja muško. imala bih tri devojke.
Najmanje. -Jeste privlačno.
ali zvuči baš stresno.
A ti?
Šta ja? -Da li maštaš da spavaš
sa nekoliko žena istovremeno?
Zar to ne rade svi muškarci?
-Pa... Ja to ne radim.
Ako hoćete. možemo da imamo trojku.
-Molim?
Nas troje bismo mogli...
-Aha.
Ja nisam... Ne bih...
Nije to za mene.
-Ja sam previše samosvesna.
Stvarno?
-Da. Umrla bih.
Zar si nesigurna zbog izgleda?
Ali tako si lepa.
Hvala. ali nisam to...
Ne radi se o tome.
Prosto se ne osećam vrlo privlačno.
Kako to misliš?
Pa. ja...
Valjda imam tu neku odbojnu...
Pomalo sam hladna.
-Ne verujem u to.
Je li hladna kad je sa tobom?
Ne.
Imaš neki frigidan stav.
ali ne bih rekla da si hladna.
Mislim da frigidno znači hladno.
Samo si previše
zatvorena u svoju glavu.
Moraš da naučiš da budeš u dodiru
sa osećanjima. -Možda.
No. dobro. Neću više da vam smetam.
Ne smetaš.
-Vidimo se sutra.
Ne. nemoj da ustaješ.
-Nije mi teško. Ispratiću te.
Konele.
-Vidimo se. Pegi.
Pa. dobro.
Isuse...
-Isuse Hriste.
Spasila si me malopre.
Fizički ne bih mogao to da uradim.
Ne bih mogao da spavam sa tobom
dok ona gleda. -Uradila bih to.
Da si ti to hteo.
Ali primetila sam da nisi.
-Da. ali ti si...
Ne treba da radiš ono što ne želiš.
-Nisam tako mislila.
Mislila sam da...
da si ti to hteo...
ja bih uživala u tome što ti to želiš.
Volim da radim stvari za tebe.
-Ne.
Ne možeš da radiš nešto što ne želiš...
...u čemu ne uživaš.
da bi mene zadovoljila.
Ali ja volim da te zadovoljavam.
-Ja...
Da.
Izvini.
Šta nije u redu?
-Ne znam. Odjednom sam...
...se osetio čudno. Ne znam.
Izvini ako sam te nečim uznemirila.
-Ne. Ne. ja...
Izvini. Ne znam šta je to bilo.
Samo sam se osetio malo...
Dobro sam.
Jesi li siguran?
-Da. da. Izvini.
Merien?
Slušaj...
Sinoć sam se samo... osetio...
Znaš da te stvarno volim. zar ne?
Ja...
Na trenutak sam čak počela
da osećam nešto prema tebi.
Ne.
Treba sve to da potisneš. Merien.
Ja bar tako radim.
Šta je?
Da li bi ikada...
Da li bi želela...
-Želela šta?
Da mi. kao...
pošalješ sliku?
-Sliku? -Da.
Sliku pogleda ili...
Ne.
Ne sliku pogleda.
Mislio sam na sliku tebe.
Najbolje bez odeće.
-Važi.
Samo ako želiš.
-U redu.
Obrisaću je. naravno.
-Zašto bi je obrisao?
Šta fali mojoj hipotetičkoj slici?
-Ne radi se o tome. nego...
Zbog tebe. Zbog tvoje privatnosti.
Da ne bi bila zabrinuta.
A ti?
-Šta ja?
Mogu li da dobijem sliku tebe?
-Mene?
Tvog kurca. najbolje.
Stvarno hoćeš sliku mog kurca?
To je samo pošteno.
Verovatno ne treba da mi je pošalješ.
Ja je nikad ne bih obrisala.
Gledala bih je svakog dana
i ponela je sa sobom u grob.
Sav si mokar. Konele.
Konele!
Možeš li da dođeš u kancelariju?
Nema problema.
-Znam da je tajming grozan.
Svima tajming smeta. ali tako je.
Imalo je smisla da napredujemo. znaš?
Da. Naravno.
Hoćemo da renoviramo do avgusta.
da bismo imali veliko
letnje otvaranje. da bismo
privukli ljude na odmoru. -Aha.
Ali to znači da zatvaramo
tokom juna i jula.
Ali zadržaćemo sve tvoje smene u maju.
I želimo da nam se vratiš u avgustu.
-U redu. -Može?
I šta sad da radim. jebote?
Da tražim posao usred ispita?
Mogu da ti iznajmim ovo mesto.
pa da ga oslobodim u septembru.
Hvala. Izvini.
Ma. ništa se ne brini. ortak.
Onda je to to.
Moram da provedem leto u Slajgu.
-Ne moraš.
Možeš da ostaneš sa Merien
dok ne nađeš posao.
Nisi ozbiljan.
-Molim?
Prenoćiš kod nje 4-5 noći nedeljno.
-Ali ne živim sa njom.
Misliš da će se previše vezati
ako prebaciš četkicu kod nje?
Odjebi. Ne mislim to.
samo ne želim da je pitam.
Pobogu. čoveče.
Dižem ruke. Radi šta hoćeš.
Ne shvatam te.
-Izvini.
Čuli smo da ti odlično ide na faksu.
Merien.
Ali ispiti počinju tek u maju.
Tako da. držite mi palčeve.
Ali na svim esejima imaš dobre
bodove. Tako nam je rekla tvoja majka.
Za sada jesam.
-Svaka čast.
Da li ti se dopada stan?
Da. vi ste tamo živele
kad ste studirale.
Ne. Deniz je tamo živela.
Ja sam je posećivala.
Toliko smo se zabavljale u tom stanu.
Upadale smo u svakakve nevolje.
-Meni se nikad nije dopadao Dablin.
Ima previše ljudi.
-Ja mislim da je Dablin lep grad.
Tamo su se vaši roditelji upoznali.
-Stan je lep.
Jesi li išao da je posetiš. Alane?
-Ne.
Daješ mu previše posla.
-Sposoban je za posao.
Daj mu slobodan dan da poseti sestru.
Mene je Kejtlin posetila tek
na drugoj godini. -Stvarno?
Alanu dobro ide.
Ima nekoliko podređenih.
Penje se uz lestvicu.
To je sjajno. Alane.
Želi li neko još vina?
Ja. hvala.
Tvoj otac bi bio ponosan na tebe.
Na oboje. Zaista bi.
Zaista.
Kako tebi ide posao. Deniz?
Dobro. Odlično.
Zar nije bio lep ručak?
Ja smatram da je bilo baš prijatno.
Baš je lepo što si došla kući...
Da nas zabaviš pričama o svojim
uspesima u velikom gradu.
Da razglabaš o
ispitima. esejima i o tome
kako si najbolja na smeru na
maminom rođendanskom ručku.
Nisam ja pokrenula tu temu. oni su.
Ne zezaj. Nisi mogla da
prestaneš da pričaš o tome.
Misliš da si pametnija od mene?
Čuješ li me?
-Ne znam.
Nikad nisam razmišljala ko je
od nas pametniji. -Ne seri.
Dobro.
-Dobro?
Stvarno misliš da si pametnija?
-Naravno.
Kako god ti kažeš.
Ja sam pametna.
a ti si beznadežni propalitet.
Hoćeš li nas posetiti ponovo pre leta?
Ispiti će biti teški.
Zar ne možeš da učiš ovde?
Ne.
Ti i tvoj brat ste vrlo različiti.
Njemu je teško.
-A meni je sve tako lako?
Iskreno. jeste.
Ti ćeš se sada vratiti u Dablin.
svojoj diplomi. prijateljima i životu.
koji postoje van Slajga.
A tvoj brat ostaje ovde.
Mnogo mu je teško. Merien.
-A ja sam kriva za to? -Nisam to rekla.
Tako se ponašaš.
-Ali se tako ne osećam.
Zašto živiš svoj život ovako? Da ti on
govori šta da radiš? -Merien.
Zar te to čini srećnom?
-Ne. ništa od ovoga.
Zašto onda dozvoljavaš da tako bude?
A šta misliš da treba da uradim?
Da ga izbacim iz kuće?
Kako ti misliš da treba
da se nosim sa ovim?
Baš bih volela da
čujem tvoje mišljenje.
Jer ja radim najbolje što umem.
Ne bih da mi pobegne autobus. pa...
-Dobro.
Hvala na vožnji.
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Dirnuo te je film?
Ne. samo se ne osećam najbolje.
Nisi valjda trudna?
Nisam.
Jutros sam dobila.
Da ti donesem nešto?
Čaj.
-Može čaj?
Važi.
Mislim da bi me bolelo.
Imam grčeve.
Hvala vam na poslatoj priči!
Dragi Konele. zaista smo uživali
u vašoj priči. Nažalost. smatramo da
nije dovoljno zrela za objavljivanje.
Nedostaje joj samopouzdanja.
Međutim. radujemo se svakoj vašoj
budućoj priči.
Srdačan pozdrav. Alis Klark.
Kako je Merien?
Jesi li je pitao da se useliš kod nje?
-Ne.
Šta te. tačno. sprečava?
Upravo o tome pričam. -To kažeš samo
da bi bila politički korektna.
Zašto takva sranja uvek kažu
ljudi koji izgledaju i pričaju kao ti?
Mislim da svi treba
da preuzmemo odgovornost
za ono što izbacujemo u svet.
Izvini. -Šta to znači?
I onda... -Tebi je lakše da tako
pričaš jer si strejt belac.
Imam prava na mišljenje.
Ako sam strejt belac.
mogu da imam mišljenje.
Iako...
-Na to sam i mislila.
Ignorišeš godine tlačenja...
-Izvini što sam strejt belac.
...koje su doživeli svi osim
strejt belaca. -Ja za to plaćam.
To ti daje privilegije.
-Kako to?
Jesi li dobro?
Zašto on uvek to radi?
-Šta?
Momci sa kojima se družiš te uvek...
jebeno svuda dodiruju.
Aha.
Ti ne želiš da me dodiruješ.
ali hoćeš da odlučuješ ko može.
Ja te dodirujem.
-Da.
Ako postoje šestora zatvorena
vrata između nas i bilo koga
ko bi mogao da vidi da iskazuješ i
trunku privrženosti prema meni. -Lepo.
Nije on ništa time mislio.
Džejmi je prosto takav.
Ne obraćaj pažnju.
Mislim da je bolje da odem.
Nemoj. -Dobro sam.
samo sam malo umoran.
Mi smo dobro.
Ne idi. molim te.
Jesi li dobro?
-Aha.
Samo sam malo umoran.
Ne moramo da idemo.
-Moramo.
Zašto? To je obična rođendanska žurka.
Sofi se neće ljutiti.
Ne možeš večno nekome da budeš dužan
jer ti je našao posao
u lošem restoranu.
Ko je rekao da sam njoj dužan?
Kad postaneš poznat pisac.
nikome nećeš biti dužan.
Gledaćeš nas sve niz nos.
Šta je bilo?
-Jesi li spremna?
Jesi li ikad bila u Barseloni?
-Da. ali kao dete.
Čoveče. moraš da ideš.
Letos sam bio tamo na festivalu.
Neka vrsta
pank i tehno muzike.
svirane u aerodromskim hangarima.
U centru grada. Bilo je strava.
Mogli bismo svi da odemo na leto.
-Momci. -Ja bih išao opet.
Dosta je bilo pića i priče.
Vreme je za utakmicu.
Vraćajte se u bazen.
Konele. hoćeš li ti da otvoriš utamicu?
Važi.
Hajde. Merien?
-Da. hajdemo.
Mi možemo i da gledamo.
Da. Mi ćemo da budemo sudije.
Imaš lep. čvrst torzo.
Ja sam ga već rezervisala. Na mom
je timu. -Da. -Pegi. dušo. hajdemo.
Ne brini. Merien. neću ga ukrasti.
Rekla je da je moj torzo čvrst.
-Da li je. Džejmi? -Da.
Uzmi je. uzmi je!
Mogu li nešto da te pitam?
-Naravno.
Misliš li da si dobra za njega?
Odoh da popušim jednu.
Divila sam ti se iz daljine.
Merien?
Da?
Ništa.
Dobro.
prevela Ninaeva - elaynet19@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org